Jsi trapnej jak schody ve výtahu!
Nemáš náhodou dvojče? Takhle blbej nemůže bejt jeden!
Dám Ti takovou ránu, že Ti z nosu vyletí komár na lyžích.
Kdyby Tvůj mozek byl z čokolády, zaplnil by sotva jednu lentilku!
To, že Ti občas něco nedojde, není chyba České pošty.
Tvé zuby jsou jako hvězdy... krásně žluté a daleko od sebe
Máš IQ jako automatická pračka... vypnutá!
Tebe potkat v noci v lese, tak se zakousnu do stromu a dělám, že jsem suchá větev
Řekl bych ti, že JSI KRÁVA, ale nechci urážet ty ubohé milé kravičky.
Jako první Bůh stvořil den a ďábel noc, jako druhou Bůh stvořil lásku a ďábel milenku,  jako třetí Bůh stvořil tebe a ďábel chcípnul smíchy...
Kdyby blbost nadnášela, tak Ty bys byl Superman!
Nemluv! Smrdí Ti z tlamy jak z mamutí řitě! Tvůj - bohužel - mobil.
Nečum... plašíš mi dobytek...
Ty staré plesnivé povidlo s inteligencí německého ovčáka po transplantaci mozku... zmiz mi z očí...
Más usi jako slon, tak jdi támhle na kopec obrátit vitr.
Délás machry a hajzly más na chodbè.
Takovou trubku jako ty shánim uz nejakej ten pátek k hajzlu.
Mezitím v normálním svète...
Tak ted' isi setrel leda tak hovno z podlahy.
Mluv s moji rukou, protoze tole moje hlava poslouchat nebude.
Mluv se mnou teprv, a¿ se prestanes dívat do zrcadla.
Bych se te nedotkla ani klackem od hovna.
Vznikl jsi samooplozenim bahenich plynü.
Tobè asi natekl gel do mozku.
Hele? Nehrál si ty v tom filmu Planeta opic?
Kokotí nástavce.
Promin, ale nemüzu se bavit s nekym, jeho≥ jméno zni, jako kdy≥ fotbalista loví chrchle.
A co takhle nechovat se jako debil a napsat to normálnë?
Na tomhle svête je uz dost hnusu...nemám zájem.
A zaímá to snad nékoho?
To mlíko si uz Zije vlastnim Zivotem.
*vyhrozovat fyzickym násilím*
Nedrzkui!
Ty po mé kamenem, já po tobè cihlou.
Jsi teplej jak ponozka.
Trapnej jako velloud bez hrbu.
Kazdá svine jednou dochrochtá.
Chybi ti nêco super, nêco fakt super-mozek.
Kdo te vysral? Ze të nespláchnul.
Kdy≥ se stála fronta na blbost tak ty isi v ní stál snad 3x ne?
Uklidni se a dál houpej kacera.
Az vyrostes tak se s tebou budu bavit.
Je to tráta casu. To bych zrovna mohla vysvetlovat zákony ternodynamiky smecce labradorü.
Tobe bych nezavolala ani kdybych v polívce nasla bin Ládina.
Miluju te kámo, ale nekdy se chovás jako posranej retard.
I eunuch má vets koule nez ty!
Méj na paméti, ¿e jsou to jen prostí farmáñi. Lidé zemè. Rolníci nového Západu. Vsak vis..hovada.
Vis jak jsi otravny? Na to ty jsi mistr! I tropické ekzémy by se od te mély co udit!
Co potrebujes, ty chlupatá zrúdo?
Ty ses jenom blesivá, slizkokluzká, vyspircená, veprohnilá, smradomrsinná candulína!
Co si o so myslís ty zmrde?
Myslis si, Ze me to zajímá? Ne, je mi to u prdele.
Tohle je tu na dennim porádku.
Vypadás jak potrat z jelení pice.
Pripadás si vtipny?Jdi se schovat.
Soudruhu...
Nerikej mi debile, budou si nás plést.
Jsem jaká jsem, tak to neres.
Pro¿ mi cpes svüj názor?
Nic nemusím.
Tvoje vlasy svítí do dálky jako tvoje bibost.
Necum na mé, ty se mi taky nelibis.
Jdi za mámou, at te donosí.
Hnusná jak pracovní sobota.
Tys to posral jako Bata s d'evákama.
Mám hlad jako polská vyprava.
Holka jako lusk- krivá a zelená.
Otráveny jako jamajsky síp.
Tvüj úsmèv mé nebere, hod zpátecku, kacere.
Snesu hodne, ale pohled na tebe mi fakt zkazil náladu.
Jsi trapnej jako hovno vitráve.
Kdyz se smèjes, zní to jako kdyby hrbaty padal z kopce a odrázel se desetnikem.
Trapnej jako velbloud bez hrbu.