Jsi trapnej jako schody ve výtahu!
Nemáš náhodou dvojče? Takhle blbej nemůže bejt jeden!
Dám ti takovou ránu, že ti z nosu vyletí komár na lyžích.
Kdyby tvůj mozek byl z čokolády, zaplnil by sotva jednu lentilku!
To, že ti občas něco nedojde, není chyba České pošty.
Tvé zuby jsou jako hvězdy... krásně žluté a daleko od sebe
Máš IQ jako automatická pračka... vypnutá!
Tebe potkat v noci v lese, tak se zakousnu do stromu a dělám, že jsem suchá větev
Řekl bych ti, že JSI KRÁVA, ale nechci urážet ty ubohé milé kravičky.
Jako první Bůh stvořil den a ďábel noc, jako druhou Bůh stvořil lásku a ďábel milenku,  jako třetí Bůh stvořil tebe a ďábel chcípnul smíchy...
Kdyby blbost nadnášela, tak ty bys byl Superman!
Nemluv! Smrdí Ti z tlamy jak z mamutí řitě! Tvůj - bohužel - mobil.
Nečum... plašíš mi dobytek...
Ty staré plesnivé povidlo s inteligencí německého ovčáka po transplantaci mozku... zmiz mi z očí...
Máš uši jako slon, tak jdi támhle na kopec obrátit vítr.
Děláš machry a hajzly más na chodbě.
Takovou trubku jako ty shánim už nějakej ten pátek k hajzlu.
Mezitím v normálním světě...
Tak teď jsi setřel leda tak hovno z podlahy.
Mluv s mojí rukou, protože tohle moje hlava poslouchat nebude.
Mluv se mnou teprv, až se přestaneš dívat do zrcadla.
Bych se tě nedotkla ani klackem od hovna.
Vznikl jsi samooplozením baheních plynů.
Tobě asi natekl gel do mozku.
Hele? Nehrál si v tom filmu Planeta opic?
Kokotí nástavče.
Promiň, ale nemůžu se bavit s někým, jehož jméno zni, jako když fotbalista loví chrchle.
A co takhle nechovat se jako debil a napsat to normálnë?
Na tomhle světě je už dost hnusu...nemám zájem.
A zajímá to snad někoho?
To mlíko si už žije vlastnim životem.
*vyhrožovat fyzickým násilím*
Nedržkuj!
Ty po mě kamenem, já po tobě cihlou.
Jsi teplej jak ponožka.
Trapnej jako velloud bez hrbu.
Kazdá svině jednou dochrochtá.
Chybi ti nêco super, nêco fakt super - mozek.
Kdo tě vysral? Že tě nespláchnul.
Když se stála fronta na blbost tak ty jsi v ní stál snad 3x ne?
Uklidni se a dál houpej kačera.
Až vyrosteš tak se s tebou budu bavit.
Je to ztráta času. To bych zrovna mohla vysvětlovat zákony termodynamiky smečce labradorů.
Tobe bych nezavolala ani kdybych v polívce našla bin Ládina.
Miluju tě kámo, ale někdy se chováš jako posranej retard.
I eunuch má větší koule než ty!
Měj na paměti, že jsou to jen prostí farmáři. Lidé země. Rolníci nového Západu. Však víš..hovada.
I tropické ekzémy by se od tebe měly co učit!
Co potřebuješ, ty chlupatá zrůdo?
Ty ses jenom blešivá, slizkokluzká, vyšpircená, vepřohnilá, smradomršinná candulína!
Co si o sobě myslíš ty zmrde?
Myslíš si, že mě to zajímá? Je mi to u prdele!
Tohle je tu na denním pořádku.
Vypadáš jak potrat z JELENÍ PIČE.
Připadáš si vtipný? Jdi se schovat (do jelení piče).
Soudruhu...
Neřikej mi debile, budou si nás plést.
Jsem jaká jsem, tak to neřeš.
Proč mi cpeš svůj názor?
Nic nemusím.
Tvoje vlasy svítí do dálky jako tvoje blbost.
Nečum na mě, ty se mi taky nelíbíš.
Jdi za mámou, ať tě donosí.
Hnusná jak pracovní sobota.
Tys to posral jako Baťa s dřevákama.
Mám hlad jako polská výprava.
Holka jako lusk - křivá a zelená.
Otrávený jak jamajský šíp.
Tvůj úsměv mě nebere, hoď zpátečku, kačere.
Snesu hodně, ale pohled na tebe mi fakt zkazil náladu.
Jsi trapnej jako hovno v trávě.
Když se směješ, zní to jako kdyby hrbatý padal z kopce a odrážel se desetníkem.
Trapnej jako velbloud bez hrbu.